كوننا حكينا بطريقة كتير مفصلة
عن الإنتقال بين المرحلة المتوسطة
مرحلة المراهقة والطفولة
مهم جداً إنه إحنا نعرف
كيفية التعامل مع الأنشطة والمهارات
والمجالات إلي بتتطلب مني كأم وكأب
التعامل مع هاد الطفل بجميع الإحتياجات
للوصول إلى مرحلة التوازن
بين المرحلتين أو العمرين
بنفس الوقت زي ما حكينا قبل
إنه مهم جداً إني أتأكد من أي معلومة
عم باخدها من مختص
أو أخصائي قياس وتشخيص
أو أخصائي نطق وتخاطب
أخصائي أعصاب
أتأكد إنه هاي المعلومة صحيحة
أو قد تكون قريبة إلى الصحيح
قدر الإمكان
وبنفس الوقت أنا شو شعوري كأم وكأب
هل هذا الشي فعلاً أنا حاسس فيه؟
ومؤمن فيه إنه هو حقيقة؟
موجود عند ابني أو لأ؟
قادر أوازن هاي الأمور
بطريقة علمية مناسبة
وأوصل لقناعة تامة
إنه أنا إلي دور كتير مهم بهاي الخطة
وبهاد المجال كأم وكأب
وأيضاً بتوفير الإحتياجات الأساسية لابني
حتى أوصل لمرحلة توازن متكاملة
قدر الإمكان